---
layout: restaurant
title: "OMG Resto"
date: 2024-03-04
note: 7
style: "Américain"
diet: "standard"
description: "Restaurant spacieux et luxueux offrant burgers raffinés et bières artisanales."
price: "medium"
address: "1175 Rue King Ouest, Sherbrooke, QC J1H 3H8"
image: "/images/OMG_Resto.jpg"
images:
  - image: "/images/OMG_natael.JPG"
  - image: "/images/OMG_Nicolas.jpg"
  - image: "/images/OMG_bieres.jpg"
---

**Nataël** :

Ça faisait déjà plusieurs années que j'y étais allé, probablement avant la covid. Donc, je m'attendais à voir leur énorme carte de burgers comme auparavant, mais à ma déception, il y a plus de choix de vins que de repas haha. Pour commencer le repas, on a partagé à deux leur palette de dégustation de bières ! Les bières de la brasserie Le Trou du Diable qu'on nous a servies étaient vraiment incroyables, probablement la meilleure dégustation de la soirée. Je vais définitivement aller m'acheter de cette bière à l'avenir. Sinon, pour le repas j'ai décidé de prendre le burger de poulet et frites. C'était bon et je vais citer Nicolas qui décrivait très bien le tout « C'est comme un burger de chez McDonald's de luxe » ! En fait, le goût y était, le poulet était vraiment tendre et accompagné d'une sauce ranch, le mix de saveurs était parfait, mais pas assez pour se démarquer de la compétition personnellement. Donc, somme toute, c'est un bon restaurant, mais il ne faut pas y aller pour y découvrir les burgers d'avant !

**Nicolas** :

De mon côté, c'était une première, et lorsque j'y suis pénétré, « OMG » a été ma première impression ! Le restaurant est généralement spacieux et luxueux, nous avons même pu nous réchauffer à côté d'un foyer lors de notre souper. Le burger était succulent, puis ce resto a réussi à mon avis à égaler celui de La Buvette du Centro à Sherbrooke. La dégustation de bières s'est faite avec brio, le même concept qu'au Refuge des Brasseurs. 